Ik heb een oude les opgegraven die ik lang geleden had geleerd.
Het gaat over de seven deadly sins. Het zijn de zeven zonden die je als
mens moet weten overkomen, en het zijn natuurlijke instincten die 
iedereen heeft. Ik zie in dat het bijdraagt aan de duisternis die de 
wereld heeft. Ik ben niet christelijk, maar deze zonden zijn goed bedacht,
en ik zie er meerwaarde in om ze te controleren.

Mijn vijf themas, die ik voor volgend jaar heb geschreven zijn de motieven
waar ik naartoe wil streven. Laat deze zonden de dingen zijn die ik juist
niet wil doen, of in ieder geval wil beheersen. Het is een soort vloer.

Deze zonden zijn:
1. Greed
2. Sloth
3. Gluttony
4. Envy
5. Pride
6. Lust
7. Wrath

Sommige heb ik van nature al beheerst; envy, en pride zijn geen problemen
Gluttony en Sloth komen dagelijks voor, en het zijn de elementen die ik
iedere dag kan controleren. Bij greed denk ik aan mijn financieen, over
FOMO, of dat ik te ongeduldig ben. Ook moet ik beter omgaan met mijn 
maandelijkse uitgaven. Lust en Wrath komen voor wanneer ik met andere
mensen ben, en vooral als er drama is. Het zit denk ik meer in me omdat
ik een man ben. Ik ben er schuldig aan geweestin 2024, maar het gaat
veranderen. 

Nog een side note. Mijn dagelijkse voortgang, is iets wat moet branden.
It should burn. Does it burn? Wanneer ga je stoppen om zo pathetic te zijn
