Een kleine gedachte die ik had, nu ik deze pijn voel. De wereld beloont de mensen niet die stil zitten, of stil zijn.
De mensen veel praten, ook al is het complete bullshit, die worden beloond. Deze die kunnen trollen,
die grappen kunnen maken, die iemand iets laten voelen, die worden beloond. Het gaat niet alleen om 
positief, maar het negatieve, heeft ook een sterk effect. Haat en liefde zijn niet het tegenovergestelde,
maar het complement van elkaar. Wat je hebt meegemaakt met haar, is een zware les geweest.
Reflecteer, en leer. Er is niets wat ik meer had kunnen doen. Enige wat je nu kan doen,
is meer van je leven genieten. Denk niet te veel na over bepaalde interacties. Stel je niet aan aan
de mening van andere mensen. Je herinnert je hoe je was als kind. Die kant van jezelf moet je 
herontdekken. 

Nog iets wat me te binnen schiet. Begrijp het duistere van de psychologie van mensen. De gene waarbij
ik het niet zag, was malissa. Zij had haarzelf in bedwang, en was altijd genadevol. Bij de meeste 
mensen, is dat niet het geval. Ze zullen een masker dragen, en de juiste dingen doen of zeggen. Maar de
grote meerderheid hebben we gezien, dat de echte karakter naar boven komt in de kleine dingen. Doen 
alsof ze het niet weten, de dingen die ze delen van andere mensen, tot de ruzies die iemand heeft met 
zijn of haar vrienden. Kleine slimmigheden, die vaak gepaard gaan met 'sociaal-slim zijn'. Het hoeft niet
hand in hand te gaan, maar bij veel gebeurd het wel. Het oneerlijke is er ook, samen met leugens. Ze was 
compleet delusional. Bij andere komt het duistere naar boven wanneer ze te veel pijn lijden. Het 
verwijderen, negeren, achterlijk doen, HR, slachtoffer spelen, vergelijken. Ik heb alles gezien bij haar.
Je moet nu voor jezelf zorgen. Geen reden meer om medelijden te hebben. Ze had ook geen medelijden met jou.

Het kon erger gaan, to be honest. Je had meer kunnen kwijtraken. Je had haar nog meer kunnen vertrouwen.
Je had meer tijd en geld kunnen verliezen, als je samen een huis of een familie had. Er zijn mensen op 
deze wereld die in een leugen leven. Mensen die hun leven verliezen, mensen die hun levensprojecten 
kwijtraken, mensen die alles verliezen door liefde. 

Je bent nu in je 20s, en dit is het moment om dit soort fouten te maken. Nu kan je ervan leren, later
wordt het destructief. Deze fouten kan je niet later in je leven maken. It was meant to be like this,
anyway. Ze zou nooit veranderd zijn. Ze is te onvolwassen. Tegerlijkertijd, kan je er niets aan doen.
Je wilde het te graag, terwijl er genoeg andere mensen zijn die je zouden accepteren. Het is jammer,
maar voor nu kan je alleen accepteren dat dit het leven is waarvoor ze heeft gekozen. Je loopt achter op
veel andere mensen, maar je loopt ook voor op de meerderheid. Het leven is nu nog moeilijk, maar de
dingen die je voor jezelf opbouwt zal als een soort schild optreden in tijden van nood. Wanneer alles 
goed gaat zullen weinig mensen er iets van merken. In tijden waar het uitmaakt, zal iedereen naar je 
opkijken. 

Het leven is een tijdsreeks. En we hedgen tegen de moeilijke tijden, dat moet nu gebeuren.
Het is allemaal voorbereiding. Het moet stabieler. Het leven zal keer op keer dezelfde les op je gooien,
totdat je het begrijpt. Zolang je het zelf niet fixt, zal het ook een probleem worden voor je geliefden.
